В начале программы проверяется количество аргументов командной строки. Если их количество не равно 3, программа выводит сообщение о правильном использовании и завершает работу с кодом возврата 1.

Затем объявляются переменные, необходимые для работы с файлами: input_fd и output_fd для хранения файловых дескрипторов входного и выходного файлов соответственно, read_bytes и write_bytes для хранения количества прочитанных и записанных байт, и buffer для буфера чтения.

Далее программа открывает входной файл с помощью системного вызова open, используя флаг O_RDONLY для чтения. Если открытие файла не удалось (возвращается -1), программа выводит сообщение об ошибке с использованием perror и завершает работу с кодом возврата 1.

Затем программа создает выходной файл с помощью системного вызова open, используя флаги O_WRONLY для записи, O_CREAT для создания файла (если он не существует) и O_TRUNC для очистки файла, если он уже существует. Также устанавливаются права доступа к файлу с помощью S_IRUSR | S_IWUSR, которые позволяют владельцу файла читать и записывать в него. Если создание файла не удалось, программа выводит сообщение об ошибке с использованием perror, закрывает входной файл и завершает работу с кодом возврата 1.

После этого программа входит в цикл, в котором читает содержимое входного файла с помощью системного вызова read. Данные считываются в буфер buffer с максимальным размером BUFFER_SIZE (1024 байта). Количество прочитанных байт сохраняется в переменной read_bytes. Если чтение файла не удалось (возвращается -1), программа выводит сообщение об ошибке с использованием perror, закрывает входной и выходной файлы и завершает работу с кодом возврата 1.

Внутри цикла программа записывает прочитанные данные в выходной файл с помощью системного вызова write. Количество записанных байт сохраняется в переменной write_bytes. Если количество записанных байт не равно количеству прочитанных байт, программа выводит сообщение об ошибке с использованием perror, закрывает входной и выходной файлы и завершает работу с кодом возврата 1.

После завершения цикла программа закрывает файлы с помощью системного вызова close.

Наконец, программа возвращает код возврата 0, указывая на успешное выполнение.
